A função seek movimenta o curso pelo conteúdo do arquivo

Para ler um arquivo devemos usar a função builtin open().

open -> forma simples passamos apenas um parâmetro de entrada, ou seja, o nome do arquivo, que retorna um
_io.TextIO@rapper que é o objeto que trabalhamos.

read -> usamos para ler o conteúdo de um arquivo aberto

close -> IMPORTANTE que devemos fechar o arquivo após editarmos o arquivo
         e se necessário verificar o status do arquivo com a função closed.
         Quando o arquivo é aberto o sistema reconhece como um arquivo de streming que
         está sendo edita por algum usuário ou operação.
